Realizar las siguientes acciones utilizando un servidor de base de datos MongoDB

1) Crear una carpeta llamada 'base' para contener la estructura de base de datos.
2) Ejecutar en una consola el motor de base de datos MongoDB, que debe seleccionar la carpeta 'base' como almacenamiento de su estructura.
3) Iniciar Mongo shell en otra consola, verificando la conexión con el servidor.
4) Listar las bases de datos disponibles
5) Crear una base de datos en MongoDB llamada 'sistema' y seleccionarla con base de trabajo.
6) Insertar un documento en la colección usuarios que contenga los campos: nombre y edad.
7) Listar los documentos dentro de la colección usuarios.
8) Mostrar las colecciones de la base 'sistema'.
9) Insertar tres documentos más con el mismo formato y valores distintos en la colección usuarios.
10) Listarlos nuevamente verificando que haya 4 documentos dentro de la colección usuarios.
11) Insertar dentro de una colección llamada 'productos' cuatro documentos con los siguientes campos: nombre, precio y stock.
12) Mostrar las colecciones de la base 'sistema'.
13) Listar todos los documentos de la colección 'productos'.
